Repository: man-moon/EDX-platform-Translation
Catalog: django-studio/django-studio_*_before.po
Languages: ko_kr

source: Course team user does not exist
ko_kr: 강좌 팀 사용자가 존재하지 않습니다

source: Number of course outline regenerations successfully requested: {regenerates}
ko_kr: 성공적으로 요청된 코스 개요 재생성 수: {regenerates}

source: Regenerate selected course outlines
ko_kr: 선택한 코스 개요 재생성

source: All course outline regenerations successfully requested.
ko_kr: 모든 코스 개요 재생성이 성공적으로 요청되었습니다.

source: Regenerate *all* course outlines
ko_kr: *모든* 코스 개요 재생성

source: The groups in this configuration can be mapped to cohorts in the Instructor Dashboard.
ko_kr: 이 설정의 그룹은 강사의 대쉬보드에 존재하는 학습 집단에 매핑 될수 있습니다.

source: Content Groups
ko_kr: 콘텐츠 그룹

source: invalid JSON
ko_kr: 유효하지 않은 JSON

source: must have name of the configuration
ko_kr: 설정 이름을 가져야 합니다.

source: must have at least one group
ko_kr: 적어도 한 그룹이 있어야 합니다.

source: unable to load this type of group configuration
ko_kr: 이 그룹 구성 유형은 불러올 수 없습니다.

source: Invalid course update id.
ko_kr: 유효하지 않은 강좌 업데이트 ID

source: Course update not found.
ko_kr: 강좌 업데이트가 없습니다.

source: Could not index item: {}
ko_kr: 해당 항목의 인덱스를 생성할 수 없습니다. : {}

source: General indexing error occurred
ko_kr: General Indexing 오류가 발생했습니다.

source: (Unnamed)
ko_kr: (이름 없음)

source: Aborting import because a course with this id: {} already exists.
ko_kr: 이 ID가 {}인 코스가 이미 존재하기 때문에 가져오기를 중단합니다.

source: Permission denied. You do not have write access to this course.
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 귀하께선 이 코스에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: Could not find the {0} file in the package.
ko_kr: 패키지에서 {0} 을 발견할 수 없습니다.

source: Uploaded Tar file not found. Try again.
ko_kr: 업로드된 Tar 파일을 찾을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: We only support uploading a .tar.gz file.
ko_kr: 하나의 .tar.gz 파일 업로딩만 지원합니다.

source: Aborting import since a library with this id already exists.
ko_kr: 이 ID를 가진 라이브러리가 이미 존재하므로 가져오기를 중단합니다.

source: Course olx validation failed. Please check your email.
ko_kr: 코스 olx 유효성 검사에 실패했습니다. 이메일을 확인해 주세요.

source: Permission denied
ko_kr: 사용 권한이 거부되었습니다

source: Unknown error while importing course.
ko_kr: 코스를 불러오는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: An Unknown error occurred during the unpacking step.
ko_kr: 압축 풀기 단계에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Unknown User ID: {0}
ko_kr: 미확인 학습자 ID: {0}

source: Unsafe tar file. Aborting import.
ko_kr: 안전하지 않은 tar 파일입니다. 가져오기를 취소합니다.

source: User permission denied.
ko_kr: 사용자 권한이 거부되었습니다.

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
ko_kr: GIT_REPO_EXPORT_DIR 이 설정이 안되었거나 path {0} 가 존재하지 않습니다, 그것을 생성하거나, 다른 경로의 GIT_REPO_EXPORT_DIR 를 설정하세요

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:openedx/openedx-demo-course.git
ko_kr: 쓰기 불가능한 git URL이 제공되었습니다. 다음과 같은 것을 기대합니다: git@github.com:openedx/openedx-demo-course.git

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
ko_kr: http URL이용시, URL에 아이디와 비밀번호를 입력해야 합니다. https://user:pass@github.com/user/course 와 같이 입력하면 됩니다.

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
ko_kr: detached HEAD 모드에서 branch, repo를 결정할 수 없음,

source: Unable to update or clone git repository.
ko_kr: git 저장소를 업데이트 혹은 복사할 수 없음.

source: Unable to export course to xml.
ko_kr: 강좌를 xml로 내보낼 수 없습니다.

source: Unable to configure git username and password
ko_kr: git 아이디와 비밀번호를 설정할 수 없습니다.

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
ko_kr: 변경사항을 수행할수 없음. 이것은 보통 수행된 변경사항이 없기 때문입니다.

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
ko_kr: 변경사항을 적용할 수 없습니다. 이는 주로 원격 저장소가 연결되지 않았기 때문에 발생합니다.

source: Bad course location provided
ko_kr: 잘못된 강좌 위치입니다

source: Missing branch on fresh clone
ko_kr: fresh clone상에서 branch가 없음

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
ko_kr: 특정 강좌를 선택해서 그것을 git 저장소에 내보내기 해보세요. 강좌 디렉토리가 git 저장소에 있을 것입니다. 사용법:git_export <course_loc> <git_url>

source: Marks a field as deprecated.
ko_kr: 필드를 더 이상 사용되지 않는 것으로 표시합니다.

source: User-friendly display name for the field
ko_kr: 친숙한 필드 표시 이름

source: Help text that describes the setting.
ko_kr: 설정과 관련된 내용을 설명하는 도움말 텍스트입니다.

source: Tab type
ko_kr: 탭 유형

source: Default name for the tab displayed to users
ko_kr: 사용자에게 노출되는 탭의 기본 이름

source: True if it's possible to hide the tab for a course
ko_kr: 코스와 관련된 탭을 숨길 수 있는 경우 True입니다.

source: True the tab is hidden for the course
ko_kr: True 탭은 코스에 대해 숨겨집니다.

source: True if it's possible to reorder the tab in the list of tabs
ko_kr: 탭 목록에서 탭 순서를 변경할 수 있는 경우 True입니다.

source: True if this tab should be displayed only for instructors
ko_kr: 이 탭이 강사에게만 노출되어야 하는 경우 True입니다.

source: Name of the tab displayed to users. Overrides title.
ko_kr: 사용자에게 노출되는 탭의 이름입니다. 제목을 다시 짓습니다.

source: Additional settings specific to the tab
ko_kr: 탭별 추가 설정

source: ID of tab to update
ko_kr: 업데이트할 탭의 ID

source: Location (Usage Key) of tab to update
ko_kr: 업데이트할 탭의 위치(사용 키)

source: Need to supply either a valid tab_id or a tab_location.
ko_kr: 올바른 tab_id 또는 tab_location을 제공해야 합니다.

source: True to hide the tab, and False to show it.
ko_kr: True이면 탭을 숨기는 것이고, False이면 탭을 표시하는 것입니다.

source: Change the visibility of tabs in a course.
ko_kr: 코스에 있는 탭의 노출 여부를 변경합니다.

source: Deleted Group
ko_kr: 삭제된 집단

source: The image must have name, content type, and size information.
ko_kr: 사진은 이름, 형식, 크기 정보를 포함해야 됩니다.

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supported_file_formats}.
ko_kr: 지원하지 않는 이미지 파일 형식입니다. 지원되는 형식은 {supported_file_formats} 입니다.

source: This image file must be smaller than {image_max_size}.
ko_kr: 이미지 파일 용량은 {image_max_size}보다 작아야 합니다.

source: This image file must be larger than {image_min_size}.
ko_kr: 이 이미지 파일 용량은 {image_min_size}보다 커야 합니다.

source: There is a problem with this image file. Try to upload a different file.
ko_kr: 이미지 파일에 문제가 있습니다. 다른 파일을 업로드해주세요.

source: Recommended image resolution is {image_file_max_width}x{image_file_max_height}. The minimum resolution is {image_file_min_width}x{image_file_min_height}.
ko_kr: 추천하는 이미지 해상도는 {image_file_max_width}x{image_file_max_height} 입니다. 최소 해상도는 {image_file_min_width}x{image_file_min_height} 입니다.

source: This image file must have an aspect ratio of {video_image_aspect_ratio_text}.
ko_kr: 이미지 파일은 {video_image_aspect_ratio_text}의 종횡비이어야 합니다.

source: The image file name can only contain letters, numbers, hyphens (-), and underscores (_).
ko_kr: 이미지 파일 이름은 문자, 숫자, 하이픈(-), 언더바(_) 만 포함할 수 있습니다.

source: Upload completed
ko_kr: 업로드 완료

source: File {filename} exceeds maximum size of {maximum_size_in_megabytes} MB.
ko_kr: {filename}파일은 최대 사이즈인 {maximum_size_in_megabytes} MB를 초과하였습니다.

source: must have name of the certificate
ko_kr: 이수증의 이름이 필요합니다.

source: {platform_name} Support Levels:
ko_kr: {platform_name} 지원 수준:

source: Open Response
ko_kr: 개방형 답변

source: Blank
ko_kr: 공란

source: Blank Open Response Assessment
ko_kr: 빈 공개 응답 평가

source: Course has been successfully reindexed.
ko_kr: 강좌가 성공적으로 재인댁스가 이루어졌습니다.

source: Set Date
ko_kr: 날짜 설정

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
ko_kr: 기관, 강좌 번호, 기관별 강좌 번호에 특수문자를 사용할 수 없습니다.

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
ko_kr: 동일 기관, 강좌 번호, 기관별 강좌 번호로 이미 다른 강좌가 있습니다. 기관이나 강좌 번호가 유일하도록 변경하세요

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
ko_kr: 기관이나 강좌 번호가 유일하도록 변경하십시오.

source: Unable to create course '{name}'. {err}
ko_kr: 강좌 '{name}'를 생성할 수 없음 {err}

source: User does not have the permission to create courses in this organization or course creation is disabled
ko_kr: 사용자에게 현재 조직에서 코스를 생성할 수 있는 권한이 없거나 코스 생성 기능을 사용할 수 없습니다.

source: You must link this course to an organization in order to continue. Organization you selected does not exist in the system, you will need to add it to the system
ko_kr: 계속하기 위해서 이 강좌를 기관에 링크시켜야 합니다. 선택한 기관이 시스템에 존재하지 않으므로 추가해야 합니다.

source: Invalid prerequisite course key
ko_kr: 선수 강좌 키가 유효하지 않습니다.

source: An error occurred while trying to save your tabs
ko_kr: 탭을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Tabs Exception
ko_kr: Tabs 예외

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
ko_kr: 그룹 설정이 사용중이어서 삭제할 수 없습니다.

source: This content group is in use and cannot be deleted.
ko_kr: 콘텐츠 그룹이 사용중이어서 삭제할 수 없습니다.

source: Entrance Exam - Subsection
ko_kr: 사전 평가 - 소주제

source: Completed Course Entrance Exam
ko_kr: 강좌 사전 평가 완료

source: Course successfully exported to git repository
ko_kr: 강좌가 git 저장소에 성공적으로 내보내기 되었습니다.

source: Vertical
ko_kr: 수직의

source: Section
ko_kr: 주제

source: Subsection
ko_kr: 소주제

source: Some chunks missed during file upload. Please try again
ko_kr: 파일 업로드 중 일부 청크가 누락되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: File upload failed. Please try again
ko_kr: 파일 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Libraries cannot have more than {limit} components
ko_kr: 라이브러리에는 {limit}개 이상의 구성 요소가 있을 수 없습니다.

source: Invalid data
ko_kr: 유효하지 않은 데이터

source: Invalid data ({details})
ko_kr: 유효하지 않은 데이터({details})

source: You can not move {source_type} into {target_parent_type}.
ko_kr: {source_type}를 {target_parent_type}로 이동할 수 없습니다.

source: Item is already present in target location.
ko_kr: 현재위치에 동일한 항목이 존재합니다.

source: You can not move an item into itself.
ko_kr: 항목을 자기자신으로 이동할 수 없습니다.

source: You can not move an item into it's child.
ko_kr: 항목을 하위 항목으로 이동할 수 없습니다.

source: You can not move an item directly into content experiment.
ko_kr: 콘텐츠 실험에 항목을 직접적으로 이동할 수 없습니다.

source: {source_usage_key} not found in {parent_usage_key}.
ko_kr: {parent_usage_key}에서 {source_usage_key}를 찾을 수 없습니다.

source: You can not move {source_usage_key} at an invalid index ({target_index}).
ko_kr: 유효하지 않은 인덱스로 {source_usage_key}를 이동할 수 없습니다. ({target_index}).

source: You must provide target_index ({target_index}) as an integer.
ko_kr: target_index ({target_index})를 정수로 입력하세요.

source: Duplicate of {0}
ko_kr: {0} 의 복사본

source: Duplicate of '{0}'
ko_kr: '{0}'의 Duplicate

source: Students must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
ko_kr: 학습자가 강좌를 수강하려면 {score}{pct_sign} 이상을 맞춰야 합니다.

source: User does not have the permission to create library in this organization or course creation is disabled
ko_kr: 사용자에게 이 조직에서 라이브러리를 생성할 수 있는 권한이 없거나 코스 생성 기능을 사용 할 수 없습니다.

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
ko_kr: 콘텐츠 보관함을 만들 수 없습니다 - 빠진 {field} 항목이 필요합니다.

source: Unable to create library '{name}'. {err}
ko_kr: '{name}' 콘텐츠 보관함을 만들지 못하였습니다. {err}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
ko_kr: 이미 동일 기관에서 정의된 도서관과 도서관 코드가 있습니다. 기관내에서 고유한 도서관 코드를 입력해서 변경해 주세요.

source: '{organization_key}' is not a valid organization identifier.
ko_kr: '{organization_key}'은 올바른 조직 식별자가 아닙니다.

source: Access restricted to: {list_of_groups}
ko_kr: 접근이 한정되어 있습니다: {list_of_groups}

source: The information you entered is incorrect.
ko_kr: 입력하신 정보가 정확하지 않습니다.

source: Transcripts are supported only for "video" modules.
ko_kr: 자막은 동영상 모듈에서만 지원됩니다.

source: Cannot find item by locator.
ko_kr: 이 위치의 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Video locator is required.
ko_kr: 동영상의 위치가 필요합니다.

source: This transcript file type is not supported.
ko_kr: 지원하지 자막 파일 형식입니다.

source: Video ID is required.
ko_kr: 비디오 아이디가 필요합니다.

source: Incoming video data is empty.
ko_kr: 들어오는 동영상 데이터가 비어있습니다.

source: Can't find item by locator.
ko_kr: 이 위치의 항목을 찾을 수 없습니다.

source: No such transcript.
ko_kr: 알수없는 자막.

source: There is a problem with the chosen transcript file.
ko_kr: 자막 파일에 문제가 있습니다.

source: There is a problem with the existing transcript file. Please upload a different file.
ko_kr: 존재하는 자막파일에 문제가 있습니다. 다른 파일을 업로드해주세요.

source: YouTube ID is required.
ko_kr: YouTube 아이디가 필요합니다.

source: There is a problem with the YouTube transcript file.
ko_kr: YouTube 자막 파일에 문제가 있습니다.

source: Insufficient permissions
ko_kr: 불충분한 허가

source: Could not find user by email address '{email}'.
ko_kr: 이메일 주소 '{email}'로 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: No `role` specified.
ko_kr: `role`이 지정되지 않았습니다.

source: User {email} has registered but has not yet activated their account.
ko_kr: {email} 사용자가 등록되었지만 아직 사용자 계정을 활성화하지 않았습니다.

source: Invalid `role` specified.
ko_kr: 유효하지 않은 `role`이 지정되었습니다.

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
ko_kr: 마지막 관리자를 제거할 수 없습니다. 다른 관리자를 추가하세요.

source: Uploading
ko_kr: 업로딩

source: In Progress
ko_kr: 진행중

source: Ready
ko_kr: 준비

source: Uploaded
ko_kr: 업로드 완료

source: Failed
ko_kr: 실패

source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: Failed Duplicate
ko_kr: 중복 실패

source: YouTube Duplicate
ko_kr: YouTube 중복

source: Invalid Token
ko_kr: 유효하지 않은 토큰

source: Imported
ko_kr: 가져오기됨

source: Unknown
ko_kr: 알수없음

source: Transcription in Progress
ko_kr: 자막 생성중입니다.

source: Transcript Ready
ko_kr: 자막 준비 완료

source: Partial Failure
ko_kr: 일부 실패

source: Transcript Failed
ko_kr: 성적 증명서 작성 실패

source: An image file is required.
ko_kr: 이미지 파일이 필요합니다.

source: Duration
ko_kr: 지속기간

source: Date Added
ko_kr: 추가된 날짜

source: Status
ko_kr: 상태

source: A non zero positive integer is expected
ko_kr: 0이 아닌 양의 정수가 필요합니다.

source: unrequested
ko_kr: 요청되지 않은

source: pending
ko_kr: 유보중인

source: granted
ko_kr: 부여됨

source: denied
ko_kr: 거절됨

source: Studio user
ko_kr: 스튜디오 사용자

source: The date when state was last updated
ko_kr: 상태가 마지막으로 업데이트된 날짜

source: Current course creator state
ko_kr: 현재 강좌 개설자 상태

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
ko_kr: 사용자에 대한 선택적인 노트(예, 왜 강좌 생성 접근이 거부되었는지)

source: Organizations under which the user is allowed to create courses.
ko_kr: 사용자가 코스를 생성할 수 있는 조직입니다.

source: Grant the user the permission to create courses in ALL organizations
ko_kr: 사용자에게 모든 조직에서 코스를 생성할 수 있는 권한을 부여

source: Dump courses to CourseGraph (respect cache)
ko_kr: CourseGraph에 강좌 덤프(캐시 존중)

source: Error enqueueing dumps for {} course(s): {}
ko_kr: {} 강좌(들)의 덤프를 대기열에 넣는 중 오류: {}

source: Force Publish Course
ko_kr: 강제로 강좌 공개

source: Sometimes the draft and published branches of a course can get out of sync. Force publish course command resets the published branch of a course to point to the draft branch, effectively force publishing the course. This view dry runs the force publish command
ko_kr: 가끔 제작중인 강좌 및 공개된 강좌의 연결이 깨질 수 있습니다. 강좌를 강제로 공개하면 공개된 강좌를 제작중인 상태로 되돌릴 수 있습니다. 강제로 강좌 공개를 선택하면 강제 공개 테스트 창으로 연결됩니다.

source: Edit Announcements
ko_kr: 공지사항 수정

source: This view shows the announcement editor to create or alter announcements that are shown on the rightside of the dashboard.
ko_kr: 이 보기는 대시보드 오른쪽에 노출되는 공지사항을 새로 작성하거나 변경할 수 있는, '공지사항 편집기'를 표시합니다.

source: Please provide course id.
ko_kr: 강좌 아이디를 입력해주세요.

source: Invalid course key.
ko_kr: 유효하지 않은 강좌키

source: No matching course found.
ko_kr: 일치하는 강좌가 없습니다.

source: Force publishing course is not supported with old mongo courses.
ko_kr: 구버전 강좌에서는 강제 게시가 지원되지 않습니다.

source: Course is already in published state.
ko_kr: 강좌가 이미 공개 상태입니다.

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
ko_kr: 잘못된 '{name}' 영역의 포맷. {detailed_message}

source: Dictionary with the available tags
ko_kr: 사용가능한 태그 사전

source: Studio Administration
ko_kr: 스튜디오 관리
